Mikołaj Olszewski
Projekt na zaliczenie kursu Akademia C#
Wojna
Projekt ma na celu stworzenie gry karcianej Wojna.
Po uruchomieniu programu pojawia się ekran główny, w którym możemy podać swoje dane.
Po kliknięciu przycisku "Graj" program przenosi nas do stołu gry.
Klikając w kartę leżącą bliżej nas wykładamy karty na stół, razem z nami automatycznie robi to drugi gracz (komputer).
W tym momencie są 3 możliwości - wygrana, przegrana, wojna.
W momencie wygranej/przegranej ponowne kliknięcie w nasz stos kart przydziela karty ze stołu wygranemu.
W wypadku wojny kliknięcie w nasz stos kart wykłada kolejną kartę na stół koszulką do góry.
Ponowne kliknięcie wykłada po kolejnej karcie z naszego stosu i ze stosu komputera.
Kolejne kliknięcie zbiera karty i przydziela je wygranemu.
W trakcie rozgrywki dostępne są też dwa przyciski - nowa gra i info.
Nowa gra przenosi nas do "ekranu startowego" i pozwala na rozpoczęcie nowej gry.
Info wyświetla komunikat, że należy klikać w nasz stos kart aby kartę wyłożyć/zabrać.